Repository: Gubaer/josm-scripting-plugin
Catalog: src/main/po/*.po
Languages: ja

source: ''onLoad()'' for plugin ''{0}'' failed. Plugin isn''t properly initialized.
ja: プラグイン''{0}''の ''onLoad()'' が失敗しました。プラグインが正しく初期化されていません。

source: ''{0}'' doesn''t exist.
ja: ''{0}'' は存在しません。

source: ''{0}'' is a directory. Expecting a jar file instead.
ja: ''{0}''はディレクトリです。代わりにjarファイルが必要です。

source: ''{0}'' is neither a ''jar'' nor a ''file'' URL
ja: ''{0}''は''jar''でも''file''のURLでもありません。

source: ''{0}'' is neither an existing directory nor an existing jar file
ja: ''{0}'' は既存のディレクトリやjarファイルではありません。

source: ''{0}'' isn''t a valid URL
ja: ''{0}'' は有効なURLではありません。

source: ''{0}'' isn''t an existing jar file
ja: ''{0}'' は存在するjarファイルではありません。

source: ''{0}'' isn''t readable. Can''t load a script engine from this file.
ja: ''{0}''は読み取れません。このファイルからスクリプトエンジンをロードできません。

source: <p>Failed to execute a script.</p><p/><p><strong>Error message:</strong>{0}</p><p><strong>At:</strong>line {1}, column {2}</p>
ja: <p>スクリプトの実行に失敗</p><p/><p><strong>エラーメッセージ:</strong>{0}</p><p><strong>位置:</strong>line {1}, column {2}</p>

source: <p>Failed to execute the script file ''{0}''.</p><p/><p><strong>Error message:</strong>{1}</p>
ja: <p>スクリプトの実行に失敗 ファイル名: ''{0}''.</p><p/><p><strong>エラーメッセージ:</strong>{1}</p>

source: <p>The script can''t be executed, because a scripting engine with name ''{0}'' isn''t configured.</p><p>Refer to the online help for information about how to install/configure a scripting engine for JOSM.</p>
ja: <p>スクリプトは実行不能です。スクリプトエンジン ''{0}'' が設定されていません。</p><p>スクリプティングエンジンの追加・設定手順の詳細についてはオンラインヘルプを参照してください。</p>

source: <strong>Support for python plugins is disabled.</strong><br>The scripting plugin can load and run plugins written in <strong>Python</strong>. In order to use this feature the Jython interpreter has to be on the class path when you start JOSM. Currently, it isn''t and python plugin support is therefore disabled.<br><br>Launch JOSM with the following command line: <br>java -cp "josm-jar.jar:/path/to/jython.jar" org.openstreetmap.josm.gui.MainApplication
ja: <strong>Pythonプラグインのサポートは無効になっています。</strong><br>スクリプトプラグインは、<strong>Python</strong>で記述されたプラグインをロードして実行できます。この機能を使用するには、JOSMを起動したときにJythonインタプリタがクラスパス上に存在している必要があります。現在、Jythonインタプリタは存在しないため、Pythonプラグインのサポートは無効になっています。<br><br>JOSMを起動するときに、次のコマンドラインを使用します。<br>java-cp"josm-jar.jar:/path/to/jython.jar"org.openstreetmap.josm.gui.MainApplication

source: Accept the selected scripting engine
ja: 選択したスクリプトエンジンを受け入れる

source: Add
ja: 追加

source: Add a button for this script script file to the toolbar.
ja: このスクリプトスクリプトファイルのボタンをツールバーに追加します。

source: Add a jar file providing a script engine
ja: スクリプトエンジンを提供するjarファイルの追加

source: Add a list of fully qualified names of Python plugin classes the scripting plugin shall load and install at startup time. <br>Example: ''my_module.MyPlugin'' or ''my_package.my_module.MyPlugin''
ja: 起動時にスクリプトプラグインがロードおよびインストールするPythonプラグインクラスの完全修飾名のリストを追加します。<br>例: ''my_module.MyPlugin'' または ''my_package.my_module.MyPlugin''

source: Add a path or jar file
ja: パスまたはjarファイルの追加

source: Add a plugin
ja: プラグインの追加

source: Add an additional repository
ja: 別のリポジトリを追加する

source: Add directories and/or jar files where the Jython engine shall look for Python packages or modules.
ja: JythonエンジンがPythonパッケージまたはモジュールを検索するディレクトリーやjarファイルを追加します。

source: Add toolbar button
ja: ツールバーボタンを追加

source: Added {0} primitive
ja: {0}プリミティブが追加されました

source: Always on top
ja: 常に手前に表示

source: Available engines:
ja: 使用可能なエンジン:

source: Available script engines
ja: 使用可能なスクリプトエンジン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changed {0} primitive
ja: 変更された{0}プリミティブ

source: Clear log
ja: ログのクリア

source: Clear the log content
ja: ログの内容を消去する

source: Close
ja: 閉じる

source: Close the scripting console
ja: スクリプトコンソールを閉じます。

source: Configure script engines and scripts
ja: スクリプトエンジンとスクリプトの設定

source: Configure scripting preferences
ja: スクリプトの環境設定

source: Configure...
ja: 設定...

source: Create or edit a CommonJS module repository
ja: CommonJSモジュール・リポジトリの作成または編集

source: Create or edit a path
ja: パスを作成または編集する

source: Current file:
ja: 現在のファイル:

source: Deleted {0} primitive
ja: 削除された{0}プリミティブ

source: Down
ja: 下

source: Download and install scripting engine
ja: スクリプトエンジンのダウンロードとインストール

source: Edit
ja: 編集

source: Empty file name
ja: 空のファイル名

source: Enter additional JAR files which provide script engines.
ja: スクリプトエンジンを提供する追加のJARファイルを入力します。

source: Enter the name of a script file
ja: スクリプトファイルの名前を入力

source: Execute the script
ja: スクリプトの実行

source: Executing scripts in language <strong>{0}</strong> using engine <strong>{1}</strong>.
ja: エンジン<strong>{1}</strong>を使用して、言語<strong>{0}</strong>でスクリプトを実行しています。

source: Executing scripts with the built-in scripting engine for language <strong>{0}</strong> based on <strong>{1}</strong>.
ja: <strong>{1}</strong>に基づく言語<strong>{0}</strong>の内蔵スクリプトエンジンを使用してスクリプトを実行しています。

source: Failed to create URL referring to the module repository ''{0}''
ja: モジュールリポジトリ''{0}''を参照するURLを作成できませんでした

source: Failed to instantiate plugin ''{0}''.
ja: プラグイン''{0}''のインスタンス化に失敗しました。

source: Failed to load file ''{0}''.
ja: ファイル''{0}''をロードできませんでした。

source: Failed to load icon ''{0}''
ja: アイコン''{0}''のロードに失敗しました

source: Failed to load icon ''{0}/{1}''
ja: アイコン''{0}/{1}''のロードに失敗しました

source: Failed to load python module ''{0}''. Make sure the preferences with key ''{1}'' include the path to the module.
ja: モジュール''{0}''をロードできませんでした。 キー''{1}''の設定にモジュールへのパスが含まれていることを確認してください。

source: Failed to lookup plugin class ''{0}''.
ja: プラグインクラス''{0}''の検索に失敗しました。

source: Failed to open file ''{0}'' as jar file. Can''t load a script engine from this file.
ja: ファイル''{0}''をJARファイルとして開くことができませんでした。このファイルからスクリプトエンジンをロードできません。

source: Failed to read the script from file ''{0}''.
ja: ファイル''{0}''からスクリプトを読み取ることができませんでした。

source: Failed to read the script from the file ''{0}''.
ja: ファイル''{0}''からスクリプトを読み取ることができませんでした。

source: Failed to save file ''{0}''.
ja: ファイル''{0}''を保存できませんでした。

source: File
ja: ファイル

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません。

source: File not readable
ja: ファイルを読み取れません

source: File:
ja: ファイル:

source: IO error
ja: I/O エラー

source: IO exception
ja: IO 例外

source: JAR file
ja: JARファイル

source: JAR files
ja: JARファイル

source: JOSM currently supports the following script engines:
ja: JOSMは現在、次のスクリプトエンジンをサポートしています。

source: Jython interpreter isn''t on the class path. Support for Python plugins is disabled.
ja: Jythonインタープリターはクラス・パスにありません。Pythonプラグインのサポートが無効になっています。

source: Language version:
ja: 言語バージョン:

source: Language:
ja: 言語:

source: Launch file chooser
ja: ファイル選択を起動

source: Launch file selection dialog
ja: ファイル選択ダイアログを起動

source: Move the selected path up by one position
ja: 選択したパスを1つ上に移動

source: Move the selected repository down by one position
ja: 選択したリポジトリを1つ下に移動

source: Move the selected repository up by one position
ja: 選択したリポジトリを1つ上の位置に移動

source: Name:
ja: 名前:

source: No script engine selected.
ja: スクリプトエンジンが選択されていません。

source: No syntax kit
ja: 構文キットがありません

source: Open
ja: 開く

source: Open a script file
ja: スクリプトファイルを開く

source: Please enter a file name first.
ja: 最初にファイル名を入力してください。

source: Please enter or paste a valid directory path or path to a jar/zip file.
ja: 有効なディレクトリパスかjar/zipファイルのパスを入力してください。

source: Please enter or paste a valid file or jar URL. HTTP URLs are not supported.
ja: 有効なファイルかjar URLのパスを入力してください。HTTP URLはサポートされていません。

source: Remove
ja: 削除

source: Remove a path
ja: パスを削除する

source: Remove a repository
ja: リポジトリを削除する

source: Remove selected plugins
ja: 選択したプラグインを削除

source: Remove the selected jar files
ja: 選択したjarファイルを削除します

source: Run
ja: 実行

source: Run a script
ja: スクリプトの実行

source: Run script ''{0}''
ja: スクリプト''{0}''の実行

source: Run the script
ja: スクリプトの実行

source: Run...
ja: 実行中...

source: Save
ja: 保存

source: Save as ...
ja: 名前を付けて保存...

source: Save script to current file
ja: スクリプトを現在のファイルに保存

source: Save to a script file
ja: スクリプトファイルに保存する

source: Script engine not found
ja: スクリプトエンジンが見つかりません

source: Script engines
ja: スクリプトエンジン

source: Script execution failed
ja: スクリプトの実行に失敗しました

source: Script execution has failed.
ja: スクリプトの実行に失敗しました。

source: Scripting
ja: スクリプティング

source: Scripting Console
ja: スクリプトコンソール

source: Scripting: Run a Script
ja: スクリプティング:スクリプトの実行

source: Scripting: Show/hide scripting console
ja: スクリプティング:スクリプトコンソールの表示/非表示

source: Select a directory or a jar file
ja: ディレクトリまたはjarファイルを選択してください

source: Select a directory or jar/zip file
ja: ディレクトリまたはjar/zipファイルを選択してください

source: Select a jar file
ja: jarファイルを選択

source: Select a script
ja: スクリプトを選択

source: Select a script file
ja: スクリプトファイルを選択

source: Select a script file and click on <strong>Run</strong>.
ja: スクリプトファイルを選択し、<strong>Run</strong>をクリックします。

source: Select an engine
ja: エンジンを選択

source: Show scripting console
ja: スクリプトコンソールを表示

source: Show/hide the scripting console
ja: スクリプトコンソールの表示/非表示

source: The jar file ''{0}'' doesn''t provide a script engine. The entry ''{1}'' is missing.
ja: JARファイル''{0}''はスクリプトエンジンを提供しません。エントリ''{1}''が見つかりません。

source: The script file ''{0}'' doesn''t exist.
ja: スクリプトファイル''{0}''が存在しません。

source: The script file ''{0}'' isn''t readable.
ja: スクリプトファイル''{0}''を読み取れません。

source: The scripting plugin can load and run plugins written in <strong>Python</strong>. Below you can configure where it looks for locally deployed plugins and which plugins it should load and launch at startup time.
ja: スクリプトプラグインは、<strong>Python</strong>で記述されたプラグインをロードして実行できます。以下では、ローカルに配置されたプラグインの検索場所と、起動時にロードして起動するプラグインを設定できます。

source: URL ''{0}'' doesn''t refer to an existing local directory or jar file
ja: URL''{0}''が既存のローカルディレクトリまたはjarファイルを参照していません

source: URL ''{0}'' doesn''t refer to an existing local jar file
ja: URL''{0}''が既存のローカルjarファイルを参照していません

source: Up
ja: 上

source: Version:
ja: バージョン:

source: cancel
ja: 取り消す

source: plugin class loader for plugin ''{0}'' not found
ja: プラグイン ''{0}''のプラグインクラスローダーが見つかりません

source: unknown
ja: 不明

source: {1} (with engine {0})
ja: {1}(エンジン{0})

source: Runs scripts in JOSM
ja: JOSMでスクリプトを実行
